Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: casa-ats.*.po
Languages: zh_tw

source: Initializing CASA ATS Configuration
zh_tw: 正在啟始化通用認證服務介面卡（CASA）認證令牌服務（ATS）配置

source: Read the previous settings
zh_tw: 讀取以前的設定

source: Read the firewall status
zh_tw: 讀取防火牆狀態

source: Reading the settings file...
zh_tw: 正在讀取設定檔案...

source: Reading the firewall status...
zh_tw: 正在讀取防火牆狀態...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Cannot read settings file.
zh_tw: 無法讀取設定檔案。

source: Cannot read firewall status.
zh_tw: 無法讀取防火牆狀態。

source: Saving casa-ats Configuration
zh_tw: 正在儲存通用認證服務介面卡（CASA）認證令牌服務（ATS）配置

source: Write the trusted server settings
zh_tw: 寫入信任伺服器設定

source: Write the sysconfig settings
zh_tw: 寫入 sysconfig 設定

source: Update runlevel settings
zh_tw: 更新運行級別設定

source: Writing the trusted server settings...
zh_tw: 正在寫入信任伺服器設定...

source: Writing the sysconfig settings...
zh_tw: 正在寫入 sysconfig 設定...

source: Updating runlevel settings...
zh_tw: 正在更新運行級別設定...

source: Adjust firewall
zh_tw: 調整防火牆

source: Adjusting firewall...
zh_tw: 正在調整防火牆...

source: Cannot sysconfig settings.
zh_tw: 無法寫入 sysconfig 設定。

source: Error adjusting firewall.
zh_tw: 調整防火牆錯誤。

source: Error updating runlevels.
zh_tw: 更新運行級別錯誤。

source: Configuration summary...
zh_tw: 配置摘要...

source: Configuration of casa-ats
zh_tw: 通用認證服務介面卡（CASA）認證令牌服務（ATS）配置

source: CasaAts Configuration
zh_tw: 通用認證服務介面卡（CASA）認證令牌服務（ATS）配置

source: CasaAts to Configure
zh_tw: 要配置的通用認證服務介面卡（CASA）認證令牌服務（ATS）

source: CasaAts Overview
zh_tw: 通用認證服務介面卡（CASA）認證令牌服務（ATS）概覽

source: Number
zh_tw: 數字

source: CasaAts
zh_tw: 通用認證服務介面卡（CASA）認證令牌服務（ATS）

source: &Search Root Context (i.e. cn=users,o=novell)
zh_tw: &搜索根環境（例如 cn=users，o=novell）

source: CASA Authentication Realm Search Roots Configuration
zh_tw: 通用認證服務介面卡（CASA）認證領域搜索根配置

source: <p>Configure the search roots for the authentication realm in this dialog.</p>
zh_tw: <p>在此對話視窗中配置認證領域的搜索根。</p>

source: <br><p>The <b>Search Roots</b> list the LDAP contexts containing entities that may be authenticated by the Authentication Token Server. The order shown in the list matches the order utilized by the server when performing searches while trying to authenticate an entity.</p>
zh_tw: <br><p><b>搜索根</b>列出了包含可以被認證令牌伺服器認證的實體的 LDAP 環境。列表中的順序與伺服器在嘗試認證實體時執行搜索所用的順序相匹配。</p>

source: Search Roots
zh_tw: 搜索根

source: Context
zh_tw: 環境

source: Ad&d
zh_tw: 添加(&D)

source: &Edit
zh_tw: 編輯(&E)

source: De&lete
zh_tw: 刪除(&L)

source: &Url (i.e. ldaps://ats1.novell.com)
zh_tw: &URL (例如 ldaps://ats1.novell.com)

source: Not using LDAPS is a security risk
zh_tw: 不使用 LDAPS 有安全風險

source: URL entered is not valid
zh_tw: 輸入的 URL 無效

source: CASA Authentication LDAP Server URL Configuration
zh_tw: CASA 認證 LDAP 伺服器 URL 配置

source: <p>Configure the URLs of the LDAP servers in this dialog.</p>
zh_tw: <p>在此對話視窗中配置 LDAP 伺服器的 URL。</p>

source: <br><p>The <b>LDAP URLs</b> list the URLs of the LDAP Servers that the Authentication Token Server should contact for realm information. Configuring multiple LDAP Server resources improves fault tolerance.</p>
zh_tw: <br><p><b>LDAP URL</b>列出了認證令牌服務連線獲取領域資訊的 LDAP 伺服器列表。配置多個 LDAP 伺服器資源會提高容錯。</p>

source: LDAP Server URLs
zh_tw: LDAP 伺服器 URL

source: CASA Authentication Realm Setup
zh_tw: CASA 認證領域設定

source: <p>This dialog configures an Authentication Realm.</p>
zh_tw: <p>在此對話方塊中配置一個認證領域。</p>

source: <br><p>The <b>Directory Type</b> specifies the type of directory utilized in the realm. This is used to resolve issues related to schema differences.</p>
zh_tw: <br><p><b>目錄類型</b>指定了領域中使用的目錄類型。這用來解決方案差異相關問題。</p>

source: <br><p>The <b>Authentication Mechanisms</b> box allows you to configure the mechanisms that can be utilized to authenticate an entity to the realm.</p>
zh_tw: <p><b>認證機制</b>允許您配置被用來向領域認證實體的機制。</p>

source: <br><p>The <b>Proxy User Credentials</b> specify the credentials that the Authentication Token Service should utilize to authenticate to the realm for the purpose of performing searches and obtaining information about authenticated entities.
zh_tw: <br><p><b>代理使用者機要資料</b>指定了認證令牌服務為執行搜索與獲取認證實體的資訊應利用以認證領域的機要資料。

source: <br><p>The <b>LDAP Server Urls</b> button allows you to configure the URLs of the LDAP Servers associated with the realm.</p>
zh_tw: <br><p><b>LDAP 伺服器 URL</b>按鈕允許您配置領域相關聯的 LDAP 伺服器的 URL。</p>

source: <br><p>The <b>Search Roots</b> button allows you to configure the LDAP contexts containing entities that can be authenticated.</p>
zh_tw: <br><p><b>搜索根</b>按鈕允許您配置包含可以認證的實體的 LDAP 環境。</p>

source: Real&m Id
zh_tw: 領域 ID(&m)

source: Authentication Mechanisms
zh_tw: 認證機制

source: U&sername/Password
zh_tw: 使用者名/密碼(&s)

source: &Kerberos V
zh_tw: Kerberos V(&K)

source: Proxy User Credentials
zh_tw: 代理使用者機要資料

source: &Username (i.e. cn=admin,o=novell)
zh_tw: 使用者名(&U) (例如 cn=admin,o=nvell)

source: &Password
zh_tw: 密碼(&P)

source: &Confirm Password
zh_tw: 確認密碼(&C)

source: You must specify an Id for the realm.
zh_tw: 必須為領域指定一個 ID。

source: You must at least configure one LDAP URL.
zh_tw: 必須至少配置一個 LDAP URL。

source: You must specify at least one authentication mechanism.
zh_tw: 必須至少指定一個認證機制。

source: You must specify a Proxy Username for the realm.
zh_tw: 必須為領域指定一個代理使用者名。

source: You must specify a Proxy Password for the realm.
zh_tw: 必須為領域指定一個代理密碼。

source: The specified Proxy Passwords do not match.
zh_tw: 指定的代理密碼不匹配。

source: You must specify a base search root for the realm.
zh_tw: 必須為領域指定一個基礎搜索根。

source: Casa Authentication Token Server Configuration
zh_tw: CASA 認證令牌伺服器配置

source: <p>The CASA Authentication Token Server can be set up in this dialog.</p>
zh_tw: <p>可以在此對話方塊中設定通用認證服務介面卡認證令牌伺服器。</p>

source: <br><p>The <b>Authentication Realms</b> list the sources that can be used for authenticating users.</p>
zh_tw: <br><p><b>認證領域</b>列出了可以用來認證使用者的源。</p>

source: <br><p>Enable <b>Direct Access</b> to allow clients to contact the server via port 2645. This opens the port through the Firewall. Direct Access requires that you setup the Common Server Certificate. Please note that CASA Authentication Token Clients expect that the Common Server Certificate be issued by a trusted Certificate Authority.</p>
zh_tw: <br><p>啟用<b>直接訪問</b>以允許客戶機通過埠 2645 訪問伺服器。這將在防火牆上開啟埠。 直接訪問需要您設定通用伺服器證書。請注意通用認證服務介面卡認證令牌客戶端需要信任的證書頒發機構發行的通用伺服器證書。</p>

source: <br><p>Enable <b>Web Server Access</b> to allow clients to contact the server via the Web Server (port 2645). The Apache Web Server should be installed and enabled for this to work.</p>
zh_tw: <br><p>啟用<b>網路伺服器訪問</b>允許客戶端通過網路伺服器 (埠 2645) 訪問伺服器。應安裝與啟用 Apache 網路伺服器。</p>

source: <br><p>The <b>Reconfigure Interval</b> specifies the interval in seconds between attempts by the server to re-read its configuration. A value of zero means that the server only reads its configuration during start up.</p>
zh_tw: <br><p><b>重讀配置間隔</b>指定了以秒計的伺服器重新讀取其配置的嘗試之間的間隔。零意味著伺服器僅在啟動時讀取它的配置。</p>

source: Authentication Realms
zh_tw: 認證領域

source: Realm
zh_tw: 領域

source: Direc&t Access
zh_tw: 直接訪問(&t)

source: &Web Server Access
zh_tw: &Web 伺服器訪問

source: Recon&figure Interval
zh_tw: 重讀配置間隔(&f)

source: The reconfigure interval needs to be a non-negative number.
zh_tw: 重讀配置間隔需要是一個非負數字。

source: Specify server access type.
zh_tw: 指定伺服器訪問類型。

source: You must at least configure one Authentication Realm.
zh_tw: 您必須至少配置一個認證領域。

source: D&NS Name or Dotted IP Address
zh_tw: D&NS 名稱或有點的 IP 地址

source: Address entered is not valid
zh_tw: 輸入的地址無效

source: Casa Authentication Token Service Configuration
zh_tw: CASA 認證令牌服務配置

source: <br><p>The CASA Authentication Token Service can be set up in this dialog.</p>
zh_tw: <br><p>可以在此對話方塊中設定通用認證服務介面卡認證令牌服務。</p>

source: <br><p>The <b>Trusted Authentication Token Servers</b> list the addresses of all remote servers that are trusted as authentication token issuers. Configured address names must match the names used by the SSL Certificates of the servers.</p>
zh_tw: <br><p><b>信任的認證令牌伺服器</b>列出了所有信任的認證令牌簽發方的遠端伺服器列表。配置的地址名必須與伺服器 SSL 證書使用的名稱匹配。</p>

source: <br><p><b>Enable Server</b> to allow users to obtain Authentication Tokens from this device. Please, <b>Configure Server</b> if enabled.</p>
zh_tw: <br><p><b>啟用伺服器</b>允許使用者從此裝置獲取認證令牌。如果啟用了伺服器，請<b>配置伺服器</b>。</p>

source: Trusted Authentication Token Servers
zh_tw: 信任的認證令牌伺服器

source: Address
zh_tw: 地址

source: Enable &Server
zh_tw: 啟用伺服器(&S)

source: Confi&gure Server
zh_tw: 配置伺服器(&g)

source: First part of configuration of casa-ats
zh_tw: CASA 認證令牌服務配置的第一部分

source: <p><b><big>Initializing CASA Authentication Token Service Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 CASA 認證令牌服務配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>終止啟始化:</big></b><br> 請您現在點選<b>終止</b>, 以便安全中斷配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving CASA Authentication Token Service Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 CASA 認證令牌服務配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_tw: <p><b><big>中斷儲存:</big></b><br> 請點選<B>中斷</B>,以便中斷儲存. 一個附加對話方塊將告訴您這樣做是否安全. </p>

source: <p><b><big>CASA Authentication Token Service Configuration</big></b><br> Configure the CASA Authentication Token Service here.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>CASA 認證令牌服務配置</big></b><br> 在這裡配置 CASA 認證令牌服務。<br></p>

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...
